お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
me
ん
ほら前時
すみませんぐらい言うのか
俺は見たくねーなだけど海賊版の dvd だぞ 今に商売なるからしかしコップらが聞いたらなんというかねー
ゾッとしないね俺はまた
頼むぜおい
ディスクは入ってるのに
楽しんがいいよな
お前だなフレドトニー
向こうへ行く前にアンクルジュニアに会うのか
ああ
それなりなんだこのディスクは
カラマントに文句言っとけしっかりしろって
どうせ儲けるのは俺らだけどよ
それでジュニアはどんな様子だ
痛み止めなしではやっていけない
トニー好きなシーンはどこだ
急にそういうこと聞かれてもちょっとな
エジェクトを押せ
どんな屋敷がいい
ビトンがシチレアへ帰る時
古い屋敷のあの佇まい
あああれは良かった
今度見られるかもしれんな
なぁ 俺は通信部隊にいたんだ
あそこじゃこういう時ブローガン調整法ってのをやるんだよ どういうのやれるねー
はっはっは
22分間で世界の最新情報をお伝えします 明日以降は気温も下がって焼熱地獄から解放されそうですが今のところ
ところコールドウェルで35度ラガーディアで34度セントラルパークとアッパーイーストサイドでは36度と
果たしても記憶破りの熱い
また上等なのあなた毎週日曜になると上等上等って言ってるじゃねえもうちょっとエアコン
聞かせてくれないやってるよやってるんだけどこの車買ったばかりで装置類の操作がまだよくわからんのだよまだねねえでろ!
さっさと追いは!
車に出ろ!
出ろ!出ろ!
何モタモタしてんだよ!
このバカヤロウ!
ほら!ほら!こっち!
早く!こっち!
クソメルセデスが!
よし行け
チャージ!
なんだよもう行け!噛みつけ!クソ!
噛みつけ!
やれ!
おいでチャーチル
おいでチャーチルチャーチル
こいほらチャーチル
チンピラのクソツリーあなた
だってそうじゃないか
あいつらが悪い
ソプラノさん
先生をお願いできますか
私の腰のことでうちの老いが聞きたいらしいんで
ええ先生すぐいらっしゃいますよ
じゃあ服を脱ぐときお願いしますね
手伝おうか
やたらにズボン脱ぐわけねえだろ
レントゲン取るときだけだ
これがまた痛えのなのって拷問くらってるみたいでよ
話があるのか
向こうへ行ってくるよ
商売仲間の様子を見に
車のビジネスか
あんたから俺の商売に変わったからな
それがなんだ
向こうはどういう取引が好きだ
どういうって
ああ
あったのは一度きりだ
あっちが豪華客船で来た1961年だ
旅は船だな
イタリアの船が素晴らしい
食事もサービスも最高だよ
船上でボンボヤージュパーティーってのをやった
ジービットリオンが真面目な男だよ
どう真面目なんだ
わかるだろそれぐらい
まあしっかりやってこいや
ビットリオンはオペラ好きじゃない
こっちは助かるが
遠いとこどうした話だが
遠いも遠い限りなく赤の他人に近い
取引はフリオ・ジュンタとおとこを通してやった
話のわかるやつだ
イタリアへ行くんか
ああ
いいな
わしは行ったことない
先は長いんだから
私たちは行けないの
学校があるだろう
ママはないよ
そういうの出張なんだから
その点に関しては二人きりでなんだかんだの話があるんじゃないの
話なら二人きりでなくたってするさ
今ここでとかなんとかていさいないこと言っちゃって
ロスト運ぼうか
カウンターの上よ
カーメラ仕事で行くんだから
お前が行ったって時差ボケゾンってなもんだ
行くって言った
いいな
ナポリに
イスキアとそう、
カプリト。
それにほら、食べ物。
ああ、もう。
分かってる。
去年、妹夫婦はバハマ旅行に行ってるけど、うちは暇がなかったから。
そうね。
フットボールシーズンで。
メドウも明日に呼んで。
書き入れ時だったんだ。
この前ジュニアがナポリンを送り出した
2ヶ月前だコンテナ30個
1個に車2台だ
ジュニアはその組織を誰に仕切らせてたんだ
レイカートだ
そうか呼び合った
それからもう一つ
クリスの若造が昇進するって話もある
トニーは最近ジュニアとどうなんだ
口も聞いてない
本当なんだろうなそれ
おいプシオ
まずいな
元気?
おい
ようジミープエルトリコ行ってたんだって
俺の時ハリケーンが来やがったよ
もう二度とごめんだねあそこは
ジミー紹介しとくよ俺らのお仲間だ
ジョイってんだドーバーの
デラウエンシューの
ほんとだよ俺んちドーバー
ここのジャージーの
そうだ忘れてたジョイ、
どうばってどこが本気か知ってるか?
うん、あの崖だろ
そうそうだよ、ごめんと正解
そんなのどうだっていいだろジ
ョイ、
すまないね、こんな失礼なやつで
マリサの6歳の誕生日なんだ
お宅みんな大きくなってんだろ?
何買いに来たんだ?
うちの子の誕生日でね俺は
バチェラーパーティーのものをちょっとな
考えてたんだけど
デラウェア州の知った奴って
誰がいたかな
その箱重そうだな
誰だろうな
いやいねえいねえな
俺もう帰らないと
ジョイ
じゃあごきげんよう
それから礼儀知らずの兄者
またなベイビー
あの野郎ふざけやがって
いいじゃないか大丈夫だ
だけどあんたといるのを見られたんだ
わざわざパーティー用品店に来たのが何にもならねえまあまあ心
配ないってあんたはう
まくやってるんだから
じゃあプッシーの腰はもういいのね
言うことないじゃない
長かった
行き先言わなかったの
心配させまいてして
はがきもよこさず
それじゃ帰って心配するじゃないひどいわね
でももう幸せなんでしょ
元の退屈な毎日
いいなこの歌
思い出すのねジャッキーの曲を
ねえ聞いて
私が幸せなのにあなたは未亡人よね
けせらせら
なるようになるよ
あの歌詞男っぷりも良かった
目が不自由だけど
もうダメアンジー
アンジー
そうかそんなに歌に感激したの
そうじゃないってローザリーのバカ
私は幸せじゃないのよ
何を言うのよ
落ち込みも最低よ
自殺も考えた
何見てんのよ
飯食ったろ
ごめんね あ
の人が帰ってきた時
私2階にいたの
玄関でただいまっていうの聞いた途端
私吐きそうになった
死んでやしないかって心配して
無事を祈ってたのに
声を聞いた途端に思った
死ねばいいのにって
ここ何年もそんな調子なのよ
出てった霧とか
ひどいやつよ
あなたから求めてみた
それができればね
それより
子供たちには知らせたくないけど
脇の下に仕様があるの-
本当に?
それは?
- 政権をやったから、もうすぐ結果はわかるけど
そのことを彼に言ったのよ
そしたら、へーって一応驚いた顔をしたけど
あとはどうってことない、いつも通りで
ポケットナイフに油をさしたりしてるのよ
体どうなんだでもないし
顔に触れるでもないし、抱いてくれるでもないの-
それでどうするつもり?- 良性であれ、悪性であれ私
は離婚する
お前と一緒に行くよ
ああああああmeううううううううううううううううううううううううううううう Uuuu
ヒーロー ファー トーーーーーーー
見ろこれ!
我が母国だ言う!
全部本物だ
メスビオスもいいな
アーティの店の壁画なんざ
これに比べりゃ使い古しのコンドームだな
それに女だよ
飛行機の中でも分かったけど
どれもこれも寝る価値ありだ
そりゃ同感だと言ったぞ
ユーピーノ
女はみんな美人ってこうかな
アワナファローカマークイーン
なんだ結構上手いじゃん
二つはっきりした予定があるんだ
トップレスビーチへ行くこと
それと、 本格を見ることだ。
誰が何と言ったっていくぞ、俺は。
見ろ、これすげえな、おい。
古さ抜群。
よぉ、トニー。
絵を見ろ、絵を。
アントニー・ソプラーノ。
そう。
よそのフリアジェント。
よぉ、こりゃこりゃ。
ピアチェーレ。
こちらが前から話してた仲間だ。
これ、ポーリー。
クリストファー。
チャオ。
エッケステタンナタンナ
ベンベヌーティ
ボスのニノが一休みしてくれと
昼寝でもどうです
8時に迎えに来ますから
それから商談に入りたいと思います
ちょちょちょちょっと待ってくれ
ニノ?
聞いてないな
文句があるわけじゃないが
ビットリオは来るんだろうなそれはちょっと
コンメンダトーリー チェックインは済んでます
コンメンダトーリーか 温帯扱いだ 嬉しいね いい気分だ
じゃあ聞いたの?
ボンペンシエロ夫婦のことでしょ?
もう切って トニーの電話を待ってるの
もしもし?
昨夜はよく寝られなかった あんなこと聞かされちゃうね
ひどいじゃん
あんたフラニンに話したの?
ううん。
誰が?
あんなのに話したら大変よ。
ラジオナポリ、ここに来てくれてありがとう。
私たちのエミテッドは、104メガエルで発売されています。
素晴らしい!
私たちは、ラジオナポリの104メガエルで発売されています。
さようなら、みんな。
さようなら!
クリスは何時に来るの?
ビットリオに渡すチタンのクラブを持っているの。
すぐ来るだろ。
アトリアナの土産を買いに行っただけだから。
それからもう一つ、
できれば、 ジービットリオンにお会いしたいんだな。
どうに、
特にビットリオンに言うことではあるんだ。
はい。
気のよそすぎやむでにゃめえんだちび。
ニノはさ、なんていうか、 あんたの
態度には少々失望してると。
ミディスピアーチェ、ニノ。
あんたのような人に商売を教わるのは嬉しいね。
ありがたいことだ。
とてもデリフリー先生、
私はあなたのことを知っています
あなたの言い方は結構だと言っています
そうか
おじきはブルックリンのロシア人に車を回しすぎた
彼らは良いものばかり取ってサンクトペテルブルクへ送った
スロベニアやモンテネグロに
あちらは内戦で儲けた彼らが現金握って待ち受けている
だから稼ぎ放題なんだ
向こうのマーケットに当たれば分かる
トニー
このタコ食ってみろよ
今話してるんだ
イルシエプルクリンペルマッキナ
なんなんだお前は
食い物と女しか頭にないのか
どうかと初めてだから
何もかも珍しいんだ
うちの兄貴は二人とも前に来て
全然自慢しやがって
おかあファランス今の
はいはい、はい、
はい私はそれを持って行きます
お待ちしております
メルセデスMLシリーズだ、人気車だよ
東欧へ持って行けば、11万から12万で売れる車だ
こっちの卸値は、9万でいい-
90万円です。- 90万円ですア
メリカ製だからねそう、
どういうふうに言うんだろう、チェーイ
あのドン・
ビットリオ
光栄です
ウィル・チェア・ブールバル
車椅子が ウィル・チェアがどうかしたと
いいえ、ウィルシャー・ブールバールよ
私アナリサです、
娘です
よろしく
こちらこそトニーです
プスッ
ジョージア・ワシントン・ブリッジああ、
わかりました
ジョージ・ワシントン・ブリッジね
お
父さん、
ジャーレパティ
あるバル5000キロ飛んできていざ 商談になるとにのなんて知らない奴が
相手じゃな
にのは2日前まで警察の目を逃れていたん
ですよ 来てることはマウロズッカでも知らんででしょ
マウルズッカって誰だ
このファミリーのボスです
表向きはビットリオですが
あったらそのズッカと話をしなきゃ しかし終身刑で入ってますからね
Hey you ちょっと
Yes, signor.
マカロニとグレービーはないのか?
まあ結構ぜ、クストグレー
パウロ あんたの注文がわかんねえってよ
グレイビスって何だ?
ブドウか?
グレイビだグレイビ、トマトソースだああ、
いっそはパスタがあぶんまろー
どうにぴゃーしゅーくいーすと
パリシナゲーでディスクで
んだらなクラッセスをピッツィンめ
すこざって、スニョー
ニノはどうも信用できん
何を言ってもあやふやで
わかるだろ?
だったらいっそアナリサに話を通したほうがいい
そらまたどうしてた?
マウロズッカの女房だから
カミンロ、トイレはどうだ?
下に降りて左
メイ、
ジョー・ディーガン、エスプレッソ、メイああ、
メイ・ジョー・ディーガン・エクスプレッソ・ウェイ
ごめんなさい、迷惑でしょ?
アメリカ暮らしは長い?
パパはね、私は全然。
言葉は学校で、あとは映画。
できたら話をしたいんだが。
うちへいらっしゃい
泊まるといいわ
私がツアーの案内役をしてもいいですよ
なんていうか
ご当地観光
アベリーノ
お宅はどこので
しかしご迷惑では
とんでもないご遠慮なく
うちのゲストで滞在してくださいでも、
父があの状態なんで、9時に迎えようやるわ。
分かった。
トニー。
待ってます。
失礼。
俺、ホテルまで歩いて帰るよ。
途中でトイレに来てよ。
なんでいちいち逆らうんだ?
向こうが好意で送ってくれるんだ、それを断るってのか?
なんでさっき言っとかないんだ?
行きたくなかった。
このスパートにいる! ソラマントのスパラトラック!
子供だ
ガキが花火鳴らしただけじゃねえか-
俺らしぱちかくんぼう!
何を言ってるんだよ! 俺と一緒に働いてもらってもいいのか!
気をつけろよ
これはナポリ大学だよ
今
食事の支度
そうか 今 ディナータイムか
イタリアどう?
どう?
時差のことすっかり忘れてたよ
すまんどうなのよ
正直言って、ものすごくいいよ
今度二人で来ようええ、
そうね。
食べ物はどう?
いいよ
魚が多いけど
なんだか忙いそうじゃないか
子供たち連れて中華料理でも食べに行けばいいのに
あのね、トニー。
中華が食べたかったらさっさと食べに行くわよ
いちいちあんたのお許し受けなくていいんだから
許しとかそういうことじゃなくて
もういいよ、もう起きるよ
旅行してる人はいいよ、気分も晴れて
何なんだそれは、何が言いたいんだ
言ってみろよ
喋るんじゃねえぞジミー
なんだこの野郎、エルビスを気取りやがって
口を塞ぐ手があるんだからな
黙ってろよ
分かったかこれ
サハム
なんだ
うなされてたわよ
メンブレットメンブレットプレイスコー
機内のエビのオードブルが当たったらしいんだ
薬を飲め
昇格してんならこんなことじゃダメだぞ
ニノから目を離すなってよ
ドックの施設も調べとけって
もっと時間が欲しいな
火山のやつも見に行きたいし
お
やすみなさい
おやす
み
なさい
どうも
あら
何これダサい歌
ねえ私イタリアなら何度も言ったけど
大したことないよあそこ
どっちを向いてもセクハラでさ不愉快なもんよ
ゼインって友達と言ったけど
その子は相手にされないで
私ばっかり集中攻撃されて
口笛吹かれるわやいやい声かけられるわ
イタリアじゃないの
アンジー・ボンペンシエロ覚えてる?
アンジー・ベルフォーネ・ボンペンシエロと結婚した?
今離婚を考えてるのいいじゃないそれ
よく知ってるの?
いえ夫婦のことはそんなに
でもあの手の男でしょ
あの手のって?
コカインかなんか捨て古臭い考えの
でも父親としては素敵な人よ
子供3人を育て上げて
それが今や家庭崩壊寸前
その息子が父親に似てたりするとたまんないね
でも男っぽい人よ男っぽい?
うっそ、そんなのに限って弱いものを脅したりする偽善者よ偽善者?
あ、いえ、やめ、この話はやめ
トニーもそれだっての?
アンジーの話じゃなかったの?
マフィアの男は、上夫だ、上夫だって忙しいから
女房の方も気が休まらずに情緒不安定なのよ
しかもそういう奴に限って
女房には修道院の天さんみたいにしろなんていうのよ
そんな単純じゃない
そりゃまあそうね
聖母と娼婦は表裏一体って言うから
着るものにしろ
家や道具にしろ
似てるしね
あんた私のこと言ってるの
うちのこと
とんでもない
だけど
あんたみたいなインテリジェンスのある人が
こんな生活と自分自身に満足してるなんて
私にはわかんない
でも余計なことね
結婚は聖なる誓いだから
分かってる
家族だって聖なる結びつきよ
了解
ところであんた
リッチーアプリルと一緒になって
いろいろやってるって言うじゃないの
古い話を持ち出して
リッチーはね
刑務所暮らしが長かったせいか
あれで女の立場ってものに理解があんのよ
あら驚き
私はごめんよその話は
だけど一瞬本気にするとこだったわ
じゃあね スタラモン
結構いいっすよね
ちょっと待って
やっと
ナイスショット
シャンクしちゃった
男のクラブだから
あんたに会ったの送ってやる
セットで
それでトニー
トニーと呼んでもいいわね
こちらはどうすればいいの
ボスに紹介してくれればいい
じゃあ私に言って
冗談だろ
女がボス
おかしい
アメリカじゃ絶対ない
絶対男は殺し合うのよ
うちの兄弟がいい例よ
みんな殺された
それか無所行きよ
ローマと戦争になったり
でも男は母親に恋するんでしょ
だから女に従うのは悪いことじゃない
なんていうか自然なのよ
何をまたアホらしい
あんたお父さんの世話係みたいだね
そうよ世話係よ
身内の者に尊敬されてるから連れて歩いてんだろ
俺も同じことしてた
さすがいとこ
お腹すいた?
そうだね
それで?
ビジネスの話じゃなかったの?
一つ聞いていいかな?
メルセデスの値段、あれじゃ出せないわ。
どうして、あしの爪集めたりしてる?
何よ。
欲しいの?
爪とか髪の毛なんかが敵の手に当たると、よからぬことをされる恐れがあるんでね。
そこまで信用してくれるのは嬉しいけど、 爪をいただくなパスしたいな。
もう燃やしちゃったわ。
あげられない。
コメンダトリー
ボンジョールノ
クソ野郎
アメリカでも男が随分とやわになった
5人に1人は役人の犬だ
昔カタキの奴なんてな今や気象火事だよ
おきてを守ってファミリーに忠実ってやつ
それでナポリ男が欲しい?
よくわかったなそこまで
それだと向こうの誰ともつながりがないからな
俺に忠実で信用できる
何?
見返りは?
オタクの物をアメリカに置くという利点があるじゃないか
その男にいくら出すの?
いくら?
そっちにとっても利益になるのに
で誰を考えてるの
まあ最初あたりフリオかなフリオ
おいおい怒るなよ
うちの一番の腕利きと機械に絵に描いた利益の約束
バカにしないでよ
お言葉ですがねもっと長い目で見た方がいいよ
私のいとこよ一番大事なメンバーよ絶対よそいはやらないわ
お願いしてるんだがねだから何よ
いやだからね
わかんねえかなこれが
ご天使の話を通してくれないか
うちの亭主?
バカじゃないの?
あんなの出てきやしないよ
だから取引なら私とすんのね
冗談じゃねえよ
あら いたの?
もう一つのベルトは?
ベッドの下 見た?
ああ 見た
病院へ行ってきたのよ
ええ
検査の結果は がんじゃなかった
よく会ったな じゃあ ちょっと出てくる
お待ちしております
トロニロ ラヴェリタマ ラテンテ
ああ
ボスが1時間後にと言ってる
マンジャーモ、ディナーだ
マンジャーモ?
俺ここを出たいんだよ
街まで送ってくれああ、
いいっすよ
一応聞いてくる
どんなだ?
女の下で働くの
それが何か?
女のボスか
アメリカではないですか?
ない
なんだ?
ねえ、トニー、トニーああ、
食事行かない?
よく言うぜ、ケロっとして
ランチの後で揉めたくせに
でも商談をまとめないと
こっちは言うこと全部言った
分かった 今行く
ん
ボーイマーの ああ
そうかを助けるか
乾杯
ここは何なんだ
父が生まれた家なの
建て増ししたけど
じゃあここの生まれか
いいか?
子供もここで育てたんだ
いいことだ
お父さんを大事にしてるんだ
どうしろっていうの?
老人ホームに出ろ?
なあ
あのね
ベッ
シン
ベナママや
この子寝かしつけてやらないとダメなのよ
ねえママがね
明日送っていく
じゃあおやすみ
やめろやっ
やめろ
おやすみ
ひどいじゃないあの人も
がんになってた方がましよ
それで弁護士は何て言ってるの
条件はいいから火曜日に提訴するって
じゃあ月曜日まで考えられるわけね
月曜はユダヤ教の祭日
そうもう考えたんだから
私なんか生きる価値はないとまで考えた
そんなことあるわけないじゃないの
プッシーだってそんな風に思ってない
あいつのことはいいの
あんな奴の考えがなんだっていうの
神様が生かしてくれたのよ
今朝私に贈り物をくれたのよ
だからそれを私は使う
もう無駄にはしない
あの男と無駄にした24年を取り返すのよ
でも教会が離婚をどう言ってるかよやめてよ
教皇もあいつと暮らしてみたらいい
子供はどうするの
19と21と24だもの
もうみんな大人だから
でもケビンは大学の2年生になったばかりでしょ
あんたたちが別れたら中退ってことにもなりかねないのよ
あの子が心配なのは海岸の家の権利がなくなるかどうかだけよ
お父さんが大好きな子なのに何と思うか
それからテリーとスコットも
これから子供ができたらお金もいるし
あんたの娘が苦労して結婚生活を築き上げようっていう
矢先に別れるはないでしょ
あなたなんでそこまで熱いれるのなんで
そんなこと分かりきってるじゃない
あんたが友達だからよ
いいよ別れるなとは言ってないわ
私が今言ったことをよーく考えてみてって言ってるの
実はテリー子供ができないからだらしいの
うちの人もそれ聞いて泣いたわ
そうだったの
どっちにしてもあんたは分かりやしないわ
分かってるのよそれは
ごめんなさい
マジアン
アメリカから来たえ、
コラナート?
レイヤーに タイヤを 切ったの?
よー、ちょっと
こっちへ来る時 そこのブレックファーストトレイの
プラムを 持ってきてくれよ
どうぞいや、
いい
いいなこれ
ここの果物はうまい
ケベラフルーテ
ステロイドも入ってないし
コメセディチェステロイド
ステロイド
そう
お前も会話ができるんじゃないか
こっち来いよ
かわいいね君は
おっと
安心して
おい客は大事にしろよな
帰っていいとは言ってない
あのな
じいさんはナポレ生まれなんだよ
俺のじいさんだ
それが1910年にアメリカへ渡った
5000キロだ
うん
エラウンラガッツオ
ウンピッコロバンビーノ
たった一人で
そう
俺はナポレ人だ
俺もトニーもそう
シチリア人も多いけどな
シチリアのす
ぐ頭に来るバカばっかりだ
テスタドゥーラ
それで
君はナポリのどこだ
ナポリアリアノイルピーノ
アリアノイルピーノ
本当かおい
うちのじいさんのふるさとだ
アリアノイルピーノ
アリアノイルピーノはい
では俺
たち同郷じゃないか
身内同士 親しかったかもよ
あの向こうの島ね トロ・ジョージだよ
ほうほう
これはこれはきれいなとこでしょ
子供に見せてやりたいな
また来るかな
クーマの遺跡よ
聖地のアクロポリスに
なぞられて作ったところなのよ
大昔だけど
アクロポリスはギリシャだろ
ギリシャ人がいたのよ
ローマ人よりだいぶ前
前にも ギリシャ人の前にも 誰かが来ていたし
その前にも 誰かがいた
そういうこと
古代世界の支配者の多くは
巫女の予言によって 未来を知ろうとした
巫女は洞窟の中に座り ガスを吸った
こんな女とデートしたよ
おそらく 火山性のガスで 彼女自身の声を変えて
未来の運命を告げたのである
中へ入ってみよう
巫女はそこに座っていたのよ
縦穴の光を見て
トリップしてたんだな
うん
巫女は美人だったそうよ
何人かいたけど
ああそう
俺のことでお告げはない?
あなた?
あなたのことはお見通しよ
自分が最悪の敵なのよ
ええそう
そうそう
いう君は国の誰かに似てるな
奥さんじゃないわね
愛人?
一人いる
質問の答えだけど
似てるのは
その子じゃないあなたが寝たい相手なの
わかるわ
本当だ
けど誰でも最悪の敵は自分だよ
だから君の投資能力も大したことはないということだ
その人とは寝たいの
私とはどうなの?
寝たいね
だが食うとこでクソはしないふん、
結構さ
ノンファーレ、
ラウン、メルド、トベマンジャー
ビジネスに悪い、ビジネス優先だま、
ビジネス優先だ
あなたは 悪いな
あの値段じゃダメよ
いいだろう
不利を貸せば
車の値段を85,000に下げよう
いいわ
オッケーよ
予定に合わせて も
っと人をよこせるか
セッターんつん君みーらー
車は7万5000年 よ
かろう
はいどうも
それでどうだった
最高よ家へ帰ったようだった
そりゃよかった
取引の結果も上々だ
あそこ行ったことない奴はバカだな
ゆたらけは行かなきゃ
いずれ行く
いや明日にでも行ったほうがいいぞ
はいはい分かったよ
クリスは何やってんだ
免税店でアドリアナの土産買ってる
ホテルのそばにでかい商店街があったのに
あいつ4日間も何やってたんだよ
女だよトニー
よその女は味も違うってか?
いい飯ちゃやかんな
あのバカもういい!
ほっとけ! 車出せ!
どうしたんだよ
別に
すごくいい商売してきたよ
予定の倍の値で売れた
ボール来たおい!
早く来い!
ただいま 帰ったぞ